The old man and I were riding the monorail.
Aku dan Paman sedang naik monorel.
A shot was fired into the car, injuring a passenger.
Sebuah tembakan dilepaskan ke dalam gerbong, melukai penumpang.
We began searching for the culprit based on the bullet's path
Kami mulai mencari pelakunya berdasarkan jalur peluru
and arrived at an apartment believed to be the shooter's location.
dan tiba di apartemen yang dipercaya menjadi lokasi penembak.
The police's examination of the room determined that it was not the location of the shooter,
Pemeriksaan polisi ruangan menentukan bahwa itu bukan lokasi si penembak,
but possibly the scene of a murder.
tapi mungkin tempat pembunuhan.
The monorail passenger wasn't sniped.
Penumpang monorel tidak sengaja diincar.
They were struck by a stray bullet.
Mereka terkena peluru nyasar.
And the culprit seems to have transported the victim to Toto Market.
Dan pelakunya tampaknya membawa korban ke Pasar Tohto.
Toto Market
Pasar Tohto
The culprit should be somewhere in here.
Pelakunya pasti ada di suatu tempat di sini.
A journey of a thousand miles starts with the first step!
Perjalanan ribuan mil mulai dengan langkah pertama!
Solve 1,000 mysteries and enter a new world!
Pecahkan 1,000 misteri dan memasuki sebuah dunia baru!
The shooter disappears into the crowd at the market!
Penembak menghilang ke dalam keramaian di pasar!
Why are they carrying their victim with them?
Mengapa mereka membawa korbannya bersama mereka?
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
The Monorail Sniper Case (Part Two)
Kasus Penembak Jitu Monorail (Bagian Dua)
"The Monorail Sniper Case, Part Two!"
Kasus Penembak Jitu Monorail, Bagian Dua!
Checkpoint
Pos Pemeriksaan
Please Stop!
Berhenti!
Yamato Sushi
Yamato Sushi
Mitoriya Restaurant
Restoran Mitoriya
I know we said a person transporting something large wouldn't stand out here.
Aku tahu kami mengatakan seseorang mengangkut sesuatu yang besar tidak akan menyolok di sini.
But everyone here is transporting something large.
Tapi semua orang di sini mengangkut sesuatu yang besar.
There's no way to find the culprit.
Tidak ada cara untuk menemukan pelakunya.
But they must be here somewhere.
Tapi mereka pasti ada di suatu tempat.
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Did you find something?
Apa kau menemukan sesuatu?
Yes, sir. Could you come with me immediately?
Ya. Bisakah kau segera ikut denganku?
Got it.
Mengerti.
I thought I was going to die.
Kukira aku akan mati.
Are you hurt?
Apa kau terluka?
My head hurts a little, but I'm fine.
Kepalaku sedikit sakit, tapi aku baik-baik saja.
What happened?
Apa yang terjadi?
I don't know where to begin.
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
I was hungry, so I was walking around looking for something to eat.
Aku lapar, jadi aku berjalan-jalan mencari sesuatu untuk dimakan.
I saw something behind this pillar, so I approached it.
Aku melihat sesuatu di balik pilar ini, jadi aku mendekatinya.
There was this big thing wrapped in a plastic sheet.
Ada benda besar yang dibungkus dengan lembaran plastik.
Then...
Kemudian...
Did you see their face?
Apa kau melihat wajahnya?
I was looking at the thing wrapped in plastic.
Aku sedang melihat benda terbungkus plastik.
So you didn't see who did it.
Jadi kau tidak melihat siapa yang melakukannya.
I was hit from behind. I didn't see anything.
Aku dipukul dari belakang. Aku tidak melihat apa-apa.
By the way, what color and type of clothes were you wearing?
Ngomong-ngomong, apa warna dan jenis dari pakaian yang kau kenakan?
What color was I wearing today?
Warna apa yang aku pakai hari ini?
Mori-san.
Mouri.
The culprit probably took this man's clothes
Pelakunya mungkin mengambil pakaian pria ini
so he wouldn't attract attention while transporting the object wrapped in plastic.
agar dia tidak menarik perhatian saat mengangkut benda yang dibungkus plastik.
Detective Takagi, this man's clothes and keys to his turret truck are missing.
Detektif Takagi, pakaian pria ini dan kunci truk pengangkatnya hilang.
Oddly enough, I still have my wallet.
Anehnya, aku masih memiliki dompetku.
Why did they only take my clothes and keys?
Mengapa mereka hanya mengambil pakaian dan kunciku?
As you thought, the culprit has hidden themselves here in Toto Market.
Seperti yang kau duga, pelakunya telah bersembunyi di Pasar Tohto.
And stolen a turret truck so they can transport the victim without attracting attention.
Dan mencuri truk pengangkat agar mereka bisa mengangkut korban tanpa menarik perhatian.
Could you tell us your truck's number and describe it to us?
Bisakah kau memberi tahu kami nomor truk dan menjelaskannya pada kami.
It's Chiba.
Ini Chiba.
Hello?
Halo?
I thought I'd call you to report on a few things.
Aku berpikir untuk menghubungimu untuk melaporkan beberapa hal.
First, there's Maruta Daisuke-san, the man shot in the monorail car,
Pertama, ada Maruta Daisuke, pria yang tertembak di dalam gerbong monorel,
and the woman we're holding inside the car.
dan wanita yang kami temukan di dalam mobil.
Tamura Kiyomi   32 years old Maruta Daisuke 28 years old Akiyama Ichiro 47 years old
Tamura Kiyomi 32 tahun Maruta Daisuke 28 tahun Akiyama Ichiro 47 tahun
Tamura Kiyomi   32 years old Maruta Daisuke 28 years old Akiyama Ichiro 47 years old Her name is Tamura Kiyomi-san.
Tamura Kiyomi 32 tahun Maruta Daisuke 28 tahun Akiyama Ichiro 47 tahun Namanya Tamura Kiyomi.
Tamura Kiyomi   32 years old Maruta Daisuke 28 years old Akiyama Ichiro 47 years old It's likely that she simply got caught up in the incident.
Tamura Kiyomi 32 tahun Maruta Daisuke 28 tahun Akiyama Ichiro 47 tahun Kemungkinan dia hanya terjebak dalam kejadian itu.
Neither of them have criminal records,
Tak satu pun dari mereka memiliki catatan kriminal,
and there was nothing suspicious about their testimonies.
dan tidak ada yang mencurigakan tentang kesaksian mereka.
Akiyama Ichiro 47 years old
Akiyama Ichiro 47 tahun
Next, the resident of room 505 at Prime Toto Wangan.
Selanjutnya, penghuni kamar 505 di Prime Tohto Wangan.
Akiyama Ichiro (47)
Akiyama Ichiro (47)
His name is Akiyama Ichiro-san.
Namanya Akiyama Ichiro.
He worked in sales for a leasing company and left his job at the end of last month.
Dia bekerja di bagian penjualan untuk perusahaan penyewaan dan meninggalkan pekerjaannya pada akhir bulan lalu.
He has an ordinary license and no criminal record, but...
Dia memiliki lisensi biasa dan tidak ada catatan kriminal, tapi...
There's something suspicious about him?
Apa ada yang mencurigakan darinya?
Yes.
Ya.
He's a suspect in the attack on the bank transport truck
Dia tersangka dalam serangan pada truk pengangkut bank.
that occurred in Beika City four months ago.
yang terjadi di Kota Beika empat bulan lalu.
Akiyama Ichiro (47)
Akiyama Ichiro (47) Bertempat di kamar Prime Tohto Wangan 505.
Wh-What?
Apa?
He was apparently removed from the list of suspects
Dia rupanya dihapus dari daftar tersangka
because his alibi for the time of the crime was verified.
karena alibinya selama kejahatan itu diverifikasi.
We received testimony that he began spending lavishly immediately after the incident.
Kami menerima kesaksian bahwa dia mulai menghabiskan uang besar-besaran segera setelah kejadian itu.
So he ended up quitting his job after losing control.
Jadi dia akhirnya berhenti dari pekerjaannya setelah kehilangan kendali.
Detective Takagi, that attack...
Detektif Takagi, serangan itu...
Yes, it's still unsolved.
Ya, itu masih belum terpecahkan.
It happened four months ago.
Itu terjadi empat bulan lalu.
Beika Bank ATM
ATM Bank Beika
A Beika Bank transport truck was attacked.
Sebuah truk pengangkut Bank Beika diserang.
The attackers suddenly blocked a narrow road in a residential neighborhood.
Para penyerang tiba-tiba memblokir jalan sempit di lingkungan perumahan.
They became trapped in a dead-end alleyway.
Mereka terjebak di gang buntu.
The two guards were threatened with guns.
Kedua penjaga diancam dengan senjata.
After they were tied up,
Setelah mereka diikat,
the culprits stole the 150 million yen in cash they were transporting,
para pelaku mencuri 150 juta yen dalam tunai yang sedang mereka antarkan
along with the truck itself.
bersama dengan truk itu.
We received testimony that the gun used in the attack was a Tokarev,
Kami menerima kesaksian bahwa senjata yang digunakan dalam serangan itu adalah Tokarev,
just like the one used in this case.
seperti yang digunakan dalam kasus ini.
Later, the truck was found near the Teimuzu River embankment.
Belakangan, truk itu ditemukan di dekat tepi Sungai Teimuzu.
Aside from the change and fake bills containing transmitters for tracking purposes,
Selain uang receh dan uang palsu berisi pemancar untuk tujuan pelacakan,
all the cash inside the truck was stolen.
semua uang tunai di dalam truk dicuri.
Judging by the culprits' method, we believe they knew the truck's schedule and route.
Dilihat dari metode pelakunya, kami percaya mereka tahu jadwal dan rute truk itu.
If that information was leaked to the culprits...
Jika informasi itu bocor ke pelakunya...
None of the bank employees were suspects, right?
Tak satu pun dari karyawan bank dijadikan tersangka, kan?
Yeah.
Ya.
Apparently they didn't find anyone suspicious at the time.
Sepertinya mereka tidak menemukan siapapun yang mencurigakan saat itu.
That's it.
Itu dia.
If a bank employee was leaking information, even if they kept a low profile at the time...
Jika seorang pegawai bank membocorkan informasi, bahkan jika mereka tetap menjaga diri agar tidak menyolok...
They may have chosen to act four months later.
Mereka mungkin telah memilih untuk bertindak empat bulan kemudian.
Got it.
Mengerti.
I'll follow up with the bank employees and see what they're doing now.
Aku akan menindaklanjuti dengan karyawan bank dan melihat apa yang mereka lakukan sekarang.
Thanks, go ahead and do that.
Terima kasih, lanjutkan itu.
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Did something happen?
Apa terjadi sesuatu?
We found the stolen turret truck.
Kami menemukan truk pengangkat curian.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Looks like it was abandoned near this exit.
Sepertinya itu ditinggalkan di dekat pintu keluar ini.
They may have fled the area after seeing all the police.
Mereka mungkin telah meninggalkan daerah ini setelah melihat semua polisi.
But why would they abandon the truck in such an obvious location?
Tapi mengapa mereka meninggalkan truk di lokasi yang begitu jelas?
To me, it looks like they wanted us to believe they ran away.
Bagiku, sepertinya mereka ingin kita percaya bahwa mereka sudah melarikan diri.
It's possible they wanted us to think that and really did leave the area.
Mungkin saja mereka ingin kita berpikir itu dan benar-benar meninggalkan daerah itu.
We'll have to search for new possibilities.
Kita harus mencari kemungkinan baru.
What did the culprit come here to do?
Untuk apa pelaku datang ke sini?
To get lost in the crowd, obviously.
Tentu saja untuk menghilang di tengah keramaian.
What did the culprit intend to do after that?
Apa yang ingin dilakukan pelaku setelah itu?
Probably hide themselves or the victim, right?
Mungkin untuk menyembunyikan diri atau korban, kan?
Where could they hide both themselves and the body?
Di mana mereka bisa menyembunyikan diri mereka sendiri dan mayat itu?
Someplace deserted, perhaps?
Tempat yang sepi, mungkin?
There's nowhere like that in this crowded market.
Tidak ada tempat seperti itu di pasar yang ramai ini.
Oh, right.
Oh, benar.
I see.
Begitu.
Nobody would come here.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
It's the perfect place to hide the victim.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk menyembunyikan korban.
Safety First
Utamakan Keselamatan
Hey, look.
Hei, lihat.
The lock's been broken.
Kuncinya rusak.
Those marks look fresh.
Tandanya terlihat masih baru.
Let's open it.
Mari kita buka.
Got it.
Baik.
Let's go.
Ayo.
From: Chiba Kazunobu To: Takagi Wataru
Dari: Chiba Kazunobu Untuk: Takagi Wataru
This is a list and photos of bank employees who didn't come in to work today.
Ini adalah daftar dan foto karyawan bank yang tidak masuk kerja hari ini.
Kiyama Osamu
Kiyama Osamu Bekerja di Bank Pusat Beika
This is a list and photos of bank employees who didn't come in to work today. Samejima Takuro
Ini adalah daftar dan foto karyawan bank yang tidak masuk kerja hari ini. Samejima Takuro Bekerja di Bank Pusat Beika
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
The culprit could be hiding here.
Pelakunya bisa saja bersembunyi di sini.
Focus, Takagi.
Fokus, Takagi.
S-Sorry, Mori-san.
Maaf, Mouri.
Chiba sent me a message.
Chiba mengirimiku pesan.
This place is pretty big.
Tempat ini cukup besar.
It's big and deserted.
Tempatnya besar dan sepi.
It's the perfect place to hide a body.
Ini adalah tempat yang sempurna untuk menyembunyikan mayat.
Mister.
Paman.
Yeah.
Ya.
No! Don't do it!
Tidak! Jangan lakukan itu!
Please don't!
Jangan!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
I-I've been shot.
Aku telah tertembak.
Shot? Who shot you?
Tertembak? Siapa yang menembakmu?
I-I don't know.
Aku tidak tahu.
But the man who shot me went that way.
Tapi orang yang menembakku pergi ke arah sana.
All right, hurry.
Baiklah, cepat.
Yes, sir.
Baik.
We'll call an ambulance right away.
Kami akan segera memanggil ambulans.
Thank you.
Terima kasih.
Where is he?
Dimana dia?
He's not over here!
Dia tidak di sini!
Toto Market
Pasar Tohto
He's not here either!
Dia juga tidak ada di sini!
Where did he go?
Kemana dia pergi?
We're playing hide-and-seek.
Kita seperti sedang main petak-umpet.
Huh?
Hah?
Are they hiding somewhere, or...?
Apa mereka bersembunyi di suatu tempat, atau...
Toto Market
Pasar Tohto
We've arrived.
Kita sudah tiba.
Huh?
Hah?
What's going on here?
Apa yang terjadi?
Hey, mister. Why did the culprit shoot you?
Hei, paman. Kenapa pelakunya menembakmu?
What are you talking about, kid?
Apa yang kau bicarakan, nak?
What were you doing here?
Apa yang kau lakukan di sini?
The lock on the entrance was broken, so I thought I'd take a look inside.
Kunci di pintu masuk rusak, jadi aku pikir aku akan melihat ke dalam.
Huh? You smell like gasoline, mister.
Hah? Kau berbau bensin, paman.
C-Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
I accidentally spilled some on my feet when I was filling my turret truck with gas earlier.
aku tidak sengaja menumpahkan sedikit di kakiku ketika aku mengisi truk pengangkat tadi.
I see. Accidentally, huh?
Begitu. Tidak sengaja, ya?
Sometimes my daughter yells at me when I accidentally spill beer on my pa—
Terkadang putriku memarahiku saat aku tidak sengaja menumpahkan bir di cel...
Yells at me when I... spill on myself...
Memarahiku saat aku... menumpahkan...
Mori-san?
Mouri?
Is this the famous Sleeping Kogoro?
Apa ini Kogoro Tidur yang terkenal itu?
Why don't you stop playing dumb?
Bagaimana kalau kau berhenti berpura-pura?
An examination of your clothes
Pemeriksaan pada pakaianmu
would quickly reveal them to be the ones stole from the wholesaler.
akan dengan cepat mengungkapkan mereka sebagai pakaian yang dicuri dari penjual itu.
And examining that body would reveal what you were attempting to do.
Dan pemeriksaan mayat itu akan menunjukkan apa yang kau coba lakukan.
Really? By the way, what was I trying to do?
Benarkah? Ngomong-ngomong, apa yang berusaha aku lakukan?
That body is on top of a plastic sheet.
Tubuh itu berada di atas lembaran plastik.
There's a knife next to it.
Ada pisau di sebelahnya.
What were you planning to do with that knife?
Apa yang kau rencanakan dengan pisau itu?
Damage the body, perhaps?
Mungkin merusak mayatnya?
Were you not intending to cut open the body?
Apa kau tidak berniat untuk memotong mayatnya?
Wh-Why would I do that?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Allow me to explain why you were attempting to do that.
Izinkan aku menjelaskan kenapa kau berusaha melakukan itu.
It became clear to me once I considered several pieces of information.
Itu akan menjadi jelas bagiku setelah aku mempertimbangkan beberapa potong informasi.
Are you not one of the individuals who attacked the bank transport truck four months ago?
Bukankah kau salah satu orang yang menyerang truk pengangkut bank empat bulan lalu?
And that victim lying on the ground over there
Dan korban yang terbaring di tanah itu
was probably your accomplice.
mungkin salah satu komplotanmu.
He was trying to keep the stolen money for himself.
Dia berusaha menyimpan semua uang curian itu untuk dirinya sendiri.
When you learned that,
Saat kau mengetahuinya,
you entered his apartment to demand the location of the money from him.
kau memasuki apartemennya untuk meminta lokasi uang itu darinya.
Sensing his life was in danger,
Merasakan nyawanya dalam bahaya,
the victim pretended to follow your orders
korban berpura-pura mengikuti perintahmu
and waited for an opportunity to swallow something.
dan menunggu kesempatan untuk menelan sesuatu.
In a fit of rage, you got into a tussle with the victim, and then...
Dalam keadaan marah, kau terlibat perkeliahan dengan korban, kemudian...
The gun went off.
Pistol meledak.
The bullet flew into the monorail car and struck a passenger.
Peluru itu terbang ke gerbang monorel dan mengenai seorang penumpang.
Because of that, the incident was discovered, and you were forced to run around with the body.
Karena itu, insiden ini terungkap, dan kau dipaksa untuk berlarian dengan mayat.
You don't even know who I am.
Kau bahkan tidak mengenalku.
Detective Takagi, could you read the list you received from Detective Chiba?
Detektif Takagi, bisakah kau membaca daftar yang kau terima dari Detektif Chiba?
Yes, Mori-san.
Ya, Mouri.
Samejima Takuro, 42 years old.
Samejima Takuro, 42 tahun.
Samejima Takuro
Samejima Takuro Bekerja di Bank Pusat Beika
Works at Beika Bank Headquarters.
Bekerja di Bank Pusat Beika.
You've been on paid leave since two days ago.
Samejima Takuro Bekerja di Bank Pusat Beika
Apparently you told your co-workers that you were going to Taiwan.
Rupanya kau mengatakan pada rekan kerjamu bahwa kau akan pergi ke Taiwan.
Why did you lie about going to Taiwan?
Mengapa kau berbohong tentang pergi ke Taiwan?
Is lying to my co-workers a crime?
Apa berbohong kepada rekan kerjaku adalah kejahatan?
No, but attacking a person and stealing their clothes and truck are crimes.
Tidak, tapi menyerang seseorang dan mencuri pakaian dan truk mereka adalah kejahatan.
We just happen to be wearing the same clothes.
Kami hanya kebetulan memakai pakaian yang sama.
It's a coincidence.
Itu hanya kebetulan.
Carrying a gun, armed robbery, and murder are crimes!
Membawa pistol, perampokan bersenjata, dan pembunuhan adalah kejahatan!
You mean just carrying a gun is a crime?
Maksudmu hanya membawa pistol adalah kejahatan?
Doesn't that make police officers criminals, too?
Bukankah itu berarti polisi juga penjahat?
How does it feel knowing that you had to flee with a body because that gun went off?
Bagaimana rasanya mengetahui bahwa kau harus melarikan diri dengan mayat karena pistol itu meledak?
What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
He must've been heavy.
Dia pasti berat.
Because you were distracted by his weight, you left that blood behind.
Karena kau terganggu oleh beratnya, kau meninggalkan darah itu.
Again, what are you talking about?
Sekali lagi, apa yang kau bicarakan?
You did your best to clean it,
Kau sudah berusaha membersihkannya,
but there was gunshot residue and a large amount of blood in the victim's apartment.
tapi ada sisa tembakan dan dan sejumlah darah yang besar pada apartemen korban.
I'm telling you, I have no idea what you're talking about!
Sudah kukatakan padamu, aku tidak tahu apa yang kau bicarakan!
But you did attack the bank transport truck, right?
Tapi kau memang menyerang truk pengangkut bank itu, kan?
I don't know what you're trying to get me to say,
Aku tidak tahu kau ingin membuatku berkata apa,
but I didn't attack the transport truck, and I didn't kill Akiyama either!
tapi aku tidak menyerang truk pengangkut, dan aku juga tidak membunuh Akiyama!
What?
Apa?
Detective Takagi.
Detektif Takagi.
Yes, I heard him clearly.
Ya, aku mendengarnya dengan jelas.
Samejima-san, you really are the culprit.
Samejima, kau benar-benar pelakunya.
Wh-What are you talking about? I...
Apa yang kau bicarakan? Aku...
You still haven't noticed?
Kau masih belum menyadarinya?
None of us said the name Akiyama-san.
Tak satu pun dari kami menyebut nama Akiyama.
Impressive as always, Mori-san.
Mengesankan seperti biasanya, Mouri.
If Conan-kun hadn't sent me this message,
Jika Conan tidak mengirimiku pesan ini,
I would've accidentally said his name.
aku pasti secara tidak sengaja akan menyebutkan namanya.
From: Edogawa Conan
"Paman Kogoro mengatakan untuk tidak menyebutkan nama Akiyama. Tunggu pelakunya membuat kesalahan, dan dia menginginkan bantuanmu!"
That was a clever trick to get the culprit to reveal himself.
Itu adalah trik pintar untuk membuat pelaku mengungkapkan dirinya sendiri.
There were a lot of uncertainties in this case.
Ada banyak ketidakpastian dalam kasus ini.
We needed the culprit to confess to be sure we could arrest him.
Kita harus membuat pelakunya mengaku untuk bisa menangkapnya.
Impressive work, Sleeping Kogoro.
Kerja bagus, Kogoro Tidur.
Impressive, my ass!
Mengesankan apanya!
I know!
Aku tahu!
I'll take you to hell with me!
Aku akan membawamu ke neraka bersamaku!
Die!
Matilah kau!
Samejima Takuro, you're under arrest for attempted murder.
Samejima Takuro, kau ditahan atas percobaan pembunuhan.
I can't believe how clumsy I am.
Aku tidak percaya betapa cerobohnya aku.
I always screw up important things.
Aku selalu mengacaukan hal-hal penting.
I never got my hands on that money either.
Aku juga tidak pernah mendapatkan uang itu.
Where did things go wrong?
Dimana kesalahanku?
When the gun went off?
Kapan pistolnya meledak?
When he swallowed the key to the locker
Saat dia menelan kunci loker
where he hid the money so he could keep it for himself?
di mana dia menyembunyikan uangnya jadi dia bisa menyimpannya untuk dirinya sendiri?
When you planned to commit armed robbery.
Ketika kau berencana untuk melakukan perampokan bersenjata.
Later, the key to a coin locker was found inside the victim's stomach.
Kemudian, kunci loker koin itu ditemukan di dalam perut korban.
The cash stolen from the bank was found inside a locker at Toto Station.
Uang tunai yang dicuri dari bank ditemukan di dalam loker di Stasiun Tohto.
This strange case initially thought to be a shooting
Kasus aneh yang awalnya dianggap sebuah penembakan
ended with us solving an open transport truck attack
berakhir dengan kami memecahkan kasus penyerangan truk pengangkut
and related murder.
dan sebuah pembunuhan.
Sushimiya
Sushimiya
Ramen Korai
Ramen Korai
Two ramens. Thanks for waiting.
Dua ramen. Terima kasih telah menunggu.
Why are we eating regular ramen when we're at the market?
Kenapa kita makan ramen biasa saat kita ada di pasar?
You should be grateful to be eating ramen at all.
Kau harusnya berterima kasih karena masih bisa makan ramen.
But if we'd gotten sushi, we could've taken some back for Ran-neechan.
Tapi jika kita membeli sushi, kita bisa membawa beberapa untuk kakak Ran.
Just shut up and eat.
Diamlah dan makan.
Okay...
Baiklah...
It's good, but...
Ini enak, tapi...
Sushimiya
Sushimiya
Shut up and eat.
Diamlah dan makan.
But sushi...
Tapi sushi...
Episode Preview
Episode Selanjutnya
That's the room.
Itu kamarnya.
You're making quite a lot of noise.
Kau membuat cukup banyak keributan.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
What's wrong?
Ada apa?
But it hasn't been stolen.
Tapi itu belum dicuri.
Episode Preview
Episode Selanjutnya
One of you three is the culprit.
Salah satu dari kalian bertiga adalah pelakunya.
The Antique Tray Can't Be Hidden (Part One)
Piringan Antik Yang Tak Bisa Disembunyikan (Bagian Satu)
The next episode of Conan is "The Antique Tray Can't Be Hidden, Part One!"
Selanjutnya dalam Conan, "Piringan Antik Yang Tak Bisa Disembunyikan, Bagian Satu!"
The Antique Tray Can't Be Hidden (Part One)
Piringan Antik Yang Tak Bisa Disembunyikan (Bagian Satu)
Black Lacquer Tray
Piringan Pernis Hitam
Next Conan's hint!
Petunjuk Conan Selanjutnya:
A black lacquer tray!
Sebuah piringan pernis hitam!
Black Lacquer Tray
Piringan Pernis Hitam
I had some sushi. Don't miss the next episode.
Aku makan sushi. Jangan lewatkan episode selanjutnya.
What? My love for sushi...
Apa? Cintaku pada sushi...
Is impossible to hide.
Tidak dapat disembunyikan.
Don't miss the next episode.
Jangan lewatkan episode selanjutnya.